По просьбе преподавателя функция деления многочленов была переписана. Новая функция в коде обозначена как “newDivision”. 
Новая функция была написана на основе идеи о том, что операция деления представляет собой многократное вычитание до определенного момента.

В ходе выполнения доп. задания были рассмотрены порождающие многочлены различного вида. Для пары многочленов третьей степени (График 1, График 2),а также для многочлена четвертой(График 3) и многочлена пятой(График 4) степени приведены графики верхней оценки вероятности ошибки декодированияи точной оценки вероятности ошибки декодирования . Можно заметить, что начиная с четвертой степени, график точной оценки перестаетвозрастать и по мере увеличения степени приближается к оси X. Проанализировав получающуюся в ходе моделирования кодовую книгу,я установил, что с ростом степени многочлена в кодовой книге начинает появляться большее число кодовых слов большего веса.
Так как значения весов кодовых слов непосредственно присутствуют в формуле вычисления точной оценки вероятности ошибки,
полагаю, за счет этого представленные график имеют подобный характер. 
