По просьбе преподавателя функция деления многочленов была переписана. Новая функция в коде обозначена как “newDivision”. 
Новая функция была написана на основе идеи о том, что операция деления представляет собой многократное вычитание до определенного момента.

В ходе выполнения доп. задания были рассмотрены порождающие многочлены различного вида. Для пары многочленов третьей степени,
а также для многочлена четвертой и многочлена пятой степени приведены графики верхней оценки вероятности ошибки декодирования
и точной оценки вероятности ошибки декодирования. Можно заметить, что начиная с четвертой степени, график точной оценки перестает
возрастать и по мере увеличения степени приближается к оси X. Проанализировав получающуюся в ходе моделирования кодовую книгу,
я установил, что с ростом степени многочлена в кодовой книге начинает появляться большее число кодовых слов большего веса.
Так как значения весов кодовых слов непосредственно присутствуют в формуле вычисления точной оценки вероятности ошибки,
полагаю, за счет этого представленные график имеют подобный характер. 
